En emménageant dans cette ville, la première chose à laquelle j'avais pensé était que je devais me rechercher un emploi. J'étais passé au comptoir d'un établissement assez grand. Je comptais sur mes belles paroles pour amadouer le gérant et sur mon degré de licence en Administration et j'avais été agréablement surprise. Il était beau, passionné. Il semblait avoir beaucoup de culture. On s'était parlé et je lui avais avoué que je n'ai que 18 ans. Il en a 26. Son visage s'était transformé quand je lui avais dit. Gêné, j'avais rougis, mais il avait fait l'effort d'ignorer ce moment de flirt. Il m'avait donné un horaire et j'allais alors commencer mon premier jour de travaille. Il était là et il avait spécifiquement demander à me former. On avait parlé beaucoup plus qu'on ne le devrait. À la fin de la tournée démonstrative de son établissement, il m'avait proposé un souper. J'avais décliné son invitation en lui disant poliment que je ne mélangeais pas travail et vie privé. Je lui avais même fait un ultimatum en blague en lui disant que s'il m'invitait au restaurant, j'allais devoir démissionner. Il m'avait regardé et dit simplement 《j'accepte》. J'avais simplement ris en pensant que ce n'était qu'une blague et il n'avait pas poussé la conversation plus loin. J'étais parti chez moi en retrouvant mon chat Curb. En ouvrant la porte, il s'était enfui chez le voisin. Fâché par son comportement désinvolte. Je l'avais poursuivi chez mon voisin. Je venais d'emménager et je ne connaissais pas la voisinage encore. La petite fouine s'était réfugié dans la jardin de la vieille madame Fruty. J'allais cogné à sa porte quand la porte s'était ouverte. Dans l'entre se trouvait le CEO de l'entreprise où j'avais postulé. Pris au dépourvu, j'avais bégayé et demandé si je pouvais aller fouiller dans son jardin. Monsieur Piré m'avait laissé aller y jeter un oeil. Je ne m'étais pas posé de question, de toute manière ça ne me regardait pas sa présence en ces lieux. Je n'avais pas trouvé Curb alors j'avais annoncé à Piré que ma chatte était introuvableé Je m'étais excusée pour le dérangement et je m'étais apprêtée à partir quand il m'avait proposé un café avant de partir. J'avais accepté par politesse. De toute manière j'étais vêtue d'un gros chandail, de claquette et mes cheveux étaient mouillés. Nous avions parlé de mes études et de me perspective à venir et soudainement j'avais aperçu ma petite fouine. Sur le moment, je m'étais écriée "Elle est là!". J'avais ouvert la porte du patio et m'étais précipité vers Curb. Je m'étais empressée de le remercier et m'étais enfuie aussitôt. Les jours passaient et je voyais quelques personnes visiter la maison de madame Fruty. Je me demandais pourquoi mon patron était là. Je n'avais pourtant vu aucun signe de madame Fruty. J'allais aller au travail quand le matin même, j'avais remarqué que Piré me suivait en voiture. J'avais même fait des détours. Sa présence m'effrayait. J'étais allé me stationner dans les sationnements dédiés au personnel et il s'était stationné à côté de moi. J'étais sorti de ma voiture et lui aussi. Il avait fini par me dire que j'avais une fuite d'échappement à l'arrière de ma voiture. Peut-être m'étais-je faite des films. J'en avais profiter pour lui demander pourquoi il était chez cette madame Fruty. Piré m'avait répondu qu'il était propriétaire de sa maison et qu'elle n'était simplement locataire, ce qui expliquait le pourquoi du comment. Ce qui m'avait fait peur c'était quand il m'avait tenu par la main me disant après la conversation à quel point il était content de m'avoir ici.